Перечислить 10 сходных черт ГАС «Контур» и ГАС «Выборы».
1)	Первое сходство этих двух систем очевидно из их названия: 
обе системы являются Государственными Автоматизированными системами, 
что означает, что в этих системах наличие человека является принципиальным.
2)	Вторая сходная черта заключается в том, что обе Государственные
 Автоматизированный системы Обработки Информации и Управления ГАС 
«Контур» и ГАС «Выборы» предназначены для решения глобальных задач, 
и, как следствие, содержат огромное количество информации, заключенной 
в Базе Данных.
3)	И у  ГАС «Контур», и у ГАС «Выборы» основными составляющими 
являются функциональная часть автоматизированной системы, а также 
обеспечивающая часть автоматизированной системы.
4)	Еще одно сходство заключается в том, что обе системы не устарели,
 а эксплуатируются в настоящее время.
5)	Также необходимо отметить то, что обе системы, ГАС «Контур» 
и ГАС «Выборы», воплощают в себе, как статику, таки динамику.
6)	Немаловажно заметить, что еще одной чертой сходства является 
и то, что и «Контур», и ГАС «Выборы» существуют не сами по себе, 
а в реальной среде, то есть в реальном окружении. 
7)	Из пункта 4 можно сделать вывод, что у обеих систем можно
 четко определить их границы
8)	Еще одним сходством является и тот факт, что обе Государственные
 Автоматизированный системы Обработки Информации и Управления 
взаимодействуют со средой
9)	Отметим, что материально-вещественной основой ГАС «Контур» и ГАС
 «Выборы» является Комплекс Средств Автоматизации (КСА), которое определяет
 статику или устройство, которое, в свою очередь, в течение конечного 
промежутка времени постоянно в пространстве.
10)	И у ГАС «Контур», и у ГАС «Выборы» существует одна и та же
 функциональная схема, описывающая множество или состав функций, 
реализуемых объектом или системой и их взаимосвязи. Элементами 
этой системы является логические элементы, определяющие тот или иной процесс.


