Activity Number	Activity Name	Activity Definition
0	Определять состояние обследуемого 	Определение состояния пациента: сахарный диабет 1-го типа, сахарный диабет 2-го типа, отсутствие сахарного диабета 1-го или 2-го типа.
  1	Получить параметры  пациента от  пользователя	Получить входные параметры пациента. Преобразовать их в удобный для внутренний обработки вид, Добавить необходимые служеюные параметры.
  2	Установить соединение  с миварным сервером	Получить токен авторизации, необходимый для запросов на сервер и миварную модель области диагностики сахарного диабета для расчета внутренних параметров
  3	Запросить  решение	Составить HTTP запрос к серверу мивара "Ассоль", содержащий известные параметры модели и интересующий параметр: "Название диагноза".
  4	Вычилить значения  промежуточных  параметров	На основе последовальности правил, которая приводит к решению, посчитать значения промежуточных параметров для их последующего вывода.
  5	Нарисовать  граф решения	На основе имеющейся последовательности правил и параметров построить графическое изображение графа решения
